أراك لاحقاً
لقد تقيأت في سيارتي الاسبوع الماضي
واستفرقتني حوالي 4 ساعات لتنظيفها
صفقة الخمسة عشر ميلون دولار
لم تكن تستحق ذلك
النجده! هذا ليس من شأني
دعني وشأني
اخرس
النجده
لا تقترب! والا قتلتها
اخرس ولا تقترب
سيد هوانج، اهدأ رجاءاً
أريد رؤية رئيسك إيريك
إذا لم ياتي، سأقتل هذا الشخص
أخبرنا كيف سرقت نقودي
أنا لم أخدعك، آسف على ذلك
لم تفعل؟ اعتقد أنك مخطئ في هذا
أوقف هذا،الآن تتظاهر
بأنك كالكلب الميت؟
لا تقترب
سيد هوانج
سيد هوانج، اهدّأ
لا اهتم لهذا، دع الصحفيين يخرجون
عندما جئت إلى هنا
كنت مستعداً للموت
جيد، أعدك
لماذا لم يصل الصحفييون حتى الآن ؟
هنالك قنابل، لذا لا أستطيع المرور
ساعدني !
سيد هوانج، اهدّأ، الصحفييون قادمون
يمكن أن تقول كلّ شيء لهم
لكن لا تصبح متحمّسا جداً
أعذرني
هنا، وجه آلة التصوير الي
اخرج يا ايريك
أنت مصّاص دماء ! لقد
حولتني الى انسان عديم الفائده
لقد وعدتني بأنه سيكون مربحاً
وانه لن تكون هنالك مشاكل
حرّضني لإختلاس مال الشركة
تريدني أن ضاحي بنفسي من أجلك
انني افعل ذلك الآن
إيريك، اخرج الآن
إلى متى ستختفي؟
لا تقترب، اهدّأ، انزّل يدّك
ليتراجع الجميع الى الخلف
لا تستهينوا بالأمر !
سيد تشان! أنقذ الرهينة
إفتح غطاء البالوعة
هناك ! بسرعه !
سيد تشين، هذا لا يهمّ ؟
لا مشكلة، فرّق الحشد أولا
إذهب
تذكّر دفع ديني
كابتن تشين، شكرا لك
ذلك الرجل مجنون
اذا لم يخسر أحد في الأسهم
فمن الذي سيربح؟
ماذا تريد اكثر من هذا ؟
اتّهمه بتهمتين او ثلاث
ضعه في السجن
اتركه يندم على أفعاله
لو كان كل شخص مثله، فلن يكون لي عمل
أليس هذا صحيحا؟
من أنت؟
لقد كنت تبحث عنّي في كل مكان
اسمي تشو إيريك
إذا كنت تريد ان تعمل في الاسهم فتعال الى
لماذا أنت ما زلت مستعدا؟
خذ كلّ الاحتياطات
نعم! أنا سأساعدك
لحسن الحظ لبست إثنتان من
البزات المضادة للرّصاص
أنظر لنفسك، لأنك فزت
بعدّة جوائز ...
الكل أصبح فخورا
هل تعتقدون حقا بأنّنا
رقم 1 في الشرطة؟
تشاو، أنتما الإثنان كنتما
تسيطران على الأمر
كيف تركت تلك المجموعة محاصره ؟
كان هنالك في الاصل رهينة واحدة فقط،
ومن ثمّ أصبح كل الصحفيون رهائناً
إذا اصيب رجل من العصابات
الكثيرون سيسقطون بسبب هذا
هل تسيطر على الوضع ام
أن الوضع يسيطر عليك؟
اكانج تعال هنا
كيف سحب رجل العصابات
المسدس اسرع منك؟
ألم أعلّمك كيف تسحب المسدس؟
الان ارني ذلك
علق المسدس في ملابسك
في كل مرة تغيّر الملابس
تملأ جيوبك بالنقود أو المفاتيح
ضع حجرا للحظ معك دائما
تذكر ان مستقبلك اصبح أكثر لمعانا
أعلم هذا، أختاه
أتخرج لتناول الطعام؟
جيد... لنتناول الطعام
تشين، يبدو انك لا تريد ان تكلمني اليوم
ماذا؟
في اي عيد ميلاد تكلمت معهم
لا حاجة أن نتحدّث عن هذا
عيد ميلاد سعيد
إفتح صندوق الإيداع
ان عملي لهم
شعور عظيم جدا في هذا الوقت
ألديك هاتف ؟
نعم
إستدع الشرطة
أنني أعمل لديهم فقط
وهذا ليس من شأني
انني فقط أعمل ...
الشرطه! ألقِ السلاح !
الى الاداره، يوجد اطلاق نار عنيف هنا
. . .ثلاثة. . . أربعة
خمسة، حسنا
. . .خمسة. . . ستّة
ماذا تفعل ؟
اهدأ
لا تتحرّك
ألقِ السلاح
ألق نظرة على الخلف
هذا آمن
انه جيان، انه جيان
اللّيلة تعرض مصرف آسيا للسرقة،
... هنالك خمسة لصوص
استمعوا الي جميعاً
الـ زو 100 نقطة،
اطلاق النار وتيان 80 نقطة
أما انا 60 نقطة
النتيجة أعلنت
ضرب شرطي 20 نقطة
إذا كان ضابطاً أو مشرفاً، 30 نقطة
تدمير عربة الشرطة 10 نقاط
كل نقطه واحده بمليون ...
لتتم مصادرة كل الزائد عن حاجتنا
لكن سو، إذا اسقطت الملفوف،
ستنقصين 200 نقطة
كيف يكون ذلك! أنتم جميعا لم تساعدوني
كيف تكون خجولا لقول ذلك
لا تستهين بالملفوف الصغير ا، الملفوف مهم
سو، إذا اخطات في المرة القادمة
فلن تحصلي على  شيء
الشرطة تدعو إلى مؤتمر صحفي
المفتش الكبير تشين سيطر على هذه
القضية رسميا وتالياً تصريحه :
خلال ثلاث ساعات
سوف تتمكن الشرطه من الامساك باللصوص
وذلك خلال 3 ساعات فقط
على ما يبدو بأنّهم يتحدّون الشرطة
أعتقد بأنّهم خراف بدون راعي
انني أعدكم جميعاً
الشرطة ستمسك أولئك اللصوص بالتأكيد
هل ذلك جيد؟
الاخ سين
انني على وشك الشفاء
أريد أن أخرج من المستشفى بسرعة
لكي أمسك أولئك اللصوص بنفسي
لاتقلق، اللّيلة  سنمسك بهم
هل لديك اية ادلة؟
لقد وجد مخبري المكان
الذي يختبئون فيه
من الواضح جدا انهم تدبرو امرهم ،
انهم يريدون أن تكون الشرطه هدفاً لهم
رونج، استدعي الوحدة  الخاصّة
هل تعرفني  اليوم؟
أنا من الوحدة  الخاصّة
لاتقلق،اخ سين
رفاقنا أقوى بكثير من الوحدة الخاصّة
نعم
سين، الشركة المالية عيّنت بعض
الاشخاص في مكتبك اليوم
لاتقلق، أنا سأرد الدين
خذ الأمور ببساطه !
ذلك سيكون حسنا، إذا كان لديك
أيّ مشكلة فقط اخبرني
أنا سأقوم بأيّ شئ لمساعدتك
أعلم هذا
رونج
لا تكن رحيما عندما تواجه  أفراد العصابة
انهم مجانين
هلّ بالإمكان أن تتناول الشراب معي الليلة
غدا اذا لم يكن لدي عمل،
ساذهب إلى مركز الشرطة لمعرفة المشتبه به
رونج، اكثر ما يعجبني فيك
هو اعتمادك على نفسك
من الأفضل أن تمتنع عن
القمار بعد أن تترك المستشفى
سيد تشين، اجلس في السيارة،
دعني آخذه عنك
أنت ،هل تريد ان تترقى؟
لم لا؟
إستعجل، هناك حفلة عشاء اللّيلة
أنا أيضا
ساسافر غدا ولم أقم
بتجهيز حقائبي بعد
سيدي، دعني اقوم بهذا
يا رجل، وفّر بعضاً من قوّتك
متى دورك؟
لا تمزح ولا تكن لطيفاً
دع نفس الأشياء التى تكلّمنا
عنها في حفلة العشاء
انقسمو إلى فريقين،
فريق "أ" يذهب أولاً
نعم سيدي
اتبعني
كن حذرا
شخص ما هناك. إنتبه
لا تتحرّك، لا تتحرّك
انقسمو إلى فريقين ،
ابقي شخصين هنا
حسناً
هيا ، بدأت اللعبة
ما المسألة؟
لا تكن عصبياً
سيد تشين
هل تلقيت أخباراً من تيان منج؟
لا أستطيع ان اسمعك سيد تشين
تيان منج
ريك
ابقى هنا واحرس
المكان ولا تغادر
نعم سيدي
اتبع،كانج
اين هم؟
تراجع
توقّف
تيان منج ! اطلق النيران !
كن سريعا
هناك أصوات بعض الطلقات النارية
أين هم؟
لا تبقوا مع بعضكم البعض
إصمد
الأخ جوانج
سيد تشين
كن هادئا
هناك شخص ما
كانج، لا تطارده
كانج
لا تطارده
ساعدني، سيد تشين
نسيبي
... كانج... كانج! نسيبي
كانج! لا تمت
كيف يمكن أن تحصل اشياء مثل هذه؟
... ساعدني
كيف أنت؟
أخرج! لماذا؟
لم تبقى على قيد الحياه لأنك قوي !
هذا لأننا لم نعذبك بما فيه
الكفاية وتركناك لتحيا
من أنت بحقّ الجحيم ؟
أنا الذي يكره أمثالك من الشرطة
أطلق سراحه
القي السلاح أولا
لا
أحسنت
تيان زاو
أنا لن أكرر كلامي مرّتين
ماذا تريد أن تفعل ؟
فقط العب معك
يبدو بأنّك بطل إطلاق النار
في مركز شرطتك، صحيح ؟
أنت الأفصل في استخدام الأسلحة. لذا
أودّ أن انافسك في تركيب اجزاء المسدّس
حسنا
كيف تلعب؟
هذه الاثنتان تعودان لأصدقائك
دعنا نرى من يركب المسدس أسرع
أنا سأراهن معك
حسنا
...جاهز! واحد ...
... إثنان
ثلاثة
ساعدني ... نسيبي
أنت خسرت !
أرجوك لا تفعل
ماذا تريد ان تلعب ايضا؟
حان دوري
انت مدرب القتال في المركز، صحيح؟
أريد قتالك !ودعنا نرى
من الذي يسقط اولا
أنا سأراهن معك
حسنا
جاهز ... إبدأ !
الى اللقاء
أرجوك لا تفعل
خسرت مرة اخرى
إقتلني، رجاءاً
تعتقد دائما بأنّك عظيم ، صحيح؟
وأنت قلت بأنّك ستمسكني خلال ثلاث ساعات
أنت لا تتصرّف كما في التلفاز
رجاءاً أطلق سراحه
اركع !
إركع
ارجوك أن تطلق سراحهم
حسنا، سأمنحك فرصة أخرى
نفس القواعد كما في السّابق
هيا
حسنا
أنا سأراهن على اربعة
جاهز ... إبدأ !
أحسنت
انني اشفق عليك. ثلاث  ثواني وقت إضافي!
في كل ثانية واحدة، سأقتل رجلاً واحداً
حسنا
لا
رجاءاً لا تفعل
لماذا ؟
نسيبي ... ابتعد من هنا
كانج، اصمد
لا تقتله الآن، ما زال ذو فائدة
...كانج! كانج!
... أيقظ كانج
هذا غير مهم ! إصمد !
أنقذ الناس... هناك قنبلة
اكانج، اصمد! أنا ساخرجك
أنا ساخرجك
اللصّ
لقد هرب، لا تقف هنا
إخرج
إخرج! إخرج
إخرج! ايها السكّير
المحفظة
انه  شرطي
شرطي ؟ سيقوم بضربك!
هيا إذهب !
ما زال هنالك العديد من الأمور
التي تنتظرك لتنجزها
إنس الماضي، وحوّل حزنك إلى قوّة
من أنت؟
الشرطي رقم 1667 ، حاضر، سيد تشين
انا شريكك الجديد، زهنج كساو فنج
أنا لست بحاجة إلى شريك
لقد طلبت عطلة لمدة سنة واحدة
الضابط داي أخبرني بأنّ عطلتك
قد ألغيت من الآن فصاعدا
لا تلمس أشيائي
سأصدقك القول، بيتك لا يمكن أن
يكون اكثر فوضى من هذا !
خدمة اليوم يمكن أن تكون مثل هذا
لكي تتغير يجب أن تغيّرك أسلوب حياتك أولا
بكلمة أخرى، ارمي هذه الأشياء غير المفيدة
فقط هذا، يمكن أن يساعدك
على العثور على ما تريد
أنت غاضب، اعطِني  كأس الماء أولا
لا يوجد ماء، لكن صديقتك
قد  جاءت الى هنا
اترك لي شيئا مهما لاعطيك اياه
خاتم
اخرج من هنا
أنا لن اخرج من هنا مالم أخبرك كلّ شيء
هلّ  بالإمكان أن تنتظر حتى انتهي؟
حسنا
الرجال الذين سرقوا مصرف آسيا
قبل ثلاثة شهور  تحرّكوا ثانية
فقدت العديد من الرجال
سيد تاي يقول بأنّك ستترأّس هذه الحالة لوحدك
هناك عشرات الآلاف من الشرطة
في هونج كونج، لماذا انا ؟
كيف لي أن أعرف...
من الصعب قول هذا !
أولئك الرجال مجانين، انهم لا
يقومون بهذا من أجل المال
... مؤخرا
هناك لعبة جديدة على الإنترنت
لها نفس إسم قضيتك
... أشكّ بأنّهم يستعملون العاب الحاسوب
لا تتحدّث عن هذه القضية معي مرة ثانية، اذهب
إخرج! إذهب
سيدي
إخرج
سيدي تشين، أنا ...
أنت ثانية؟
إتركني لوحدي
أنا في بيت صديقتك
بيتها؟ هل هناك شيئ؟
نعم، بالطبع
ما هو ؟
لماذا ساتصل إذا لم يكن هناك شيء؟
كيف هي؟
من الأفضل أن تعجّل
لا تذهب
أنا سأكون هناك
روائح جيدة
إذا اضفت بعضاً من زيت
الزيتون سيكون أفضل
جربه
كن حذرا
حسنا
متأكّد
اعطيته الخاتم
لقد صدم عند رؤيته
في الحقيقة، انه يهتمّ بك كثيرا
لكن عندما يتعلق الأمر بتلك القضية
هو فقط لا يستطيع تمالك نفسه
مرحبا... من هذا؟
... مرحبا
لماذا لا تدخل ؟
تعال وإجلس
ماذا تفعل هنا؟
قمت بما طلبت مني، والآن
تريد التخلّص مني؟
لقد جعلتني أشتريه
انه بمئتان
ولأن عيوني مرهقه أصبح بخمسمائة
إعتقدت بأنّك نسيت
إلتقط سيدي تشين الكعكة
وأنا مسؤول عن البرقيات
... عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد
انه يوم جيد، إبتسم
من المفترض أن تتمنّي أمنيه
ومن ثم تطفئ الشموع
انا... نسيت اغلاق الباب
تعال وإجلس
الأشياء ستبرد إذا لم تأكلها
ماذا تكتب؟
لا شيء
أعرف ما أنت تكتب
آسف
لماذا لم ترمها؟
لماذا؟
بالرغم من أنّ الأشياء زائلة
لكن الذاكرة ستبقى !
أعلم بأنّك لن تغفر لي
هذا ما تعتقده أنت
أنا ممرضة
... أنا افكر طوال النهار بـ ...
هل هناك علاج لشخص مفقود؟
ماذا تعتقد؟
نعم
لرؤية الشخص الذي تغيّبت عنه
ماذا لو لم استطع؟
... إذا لم تستطع، فبمرور الوقت
سيصبح ذكرى
افهمك
أنا لا استطيع أن أغفر لنفسي
ما فائدة الشرب؟
أنت تحطّم نفسك
و تربط إستيائك بالمجتمع
في النهاية، الوحيد الذي
سيتحطم هو أنت
هذا يعني أنك يجب أن تمسك
بهم باسرع وقت ممكن
ما عدا ذلك ...
ماذا ستقول لرجالك؟
ساعدتك في الكثير من الأمور
أعتقد أن هؤلاء الرجال لا يسرقون للمال
...انهم ...
هلّ بالإمكان أن تسمعني؟
إكتشفت ادق تفاصيلهم
... أنا متأكّد بأن ...
بانهم يختفون في العاب الحاسوب
وأسلحتهم، مسدساتهم،و قنابلهم
كلّها من أوروبا
... وهذا يدل على
انهم اغنياء لان الاسلحة ليست رخيصة
يمكن أن تذهب إلى البيت الآن
السرقة! هناك !
سرقة !
شرطة! توقف !
إطعنه وأنت تنظر اليه ؟
إضربه ! ليذهب الى الجحيم !
... لا
ابتعد! إنهض! اقبض عليهم !
المفتش ونج، أنت شرطي
أنت ثانية، اهرب !
هل تريد ان تصاب ؟
اهرب! أنت شرطي !
... انها تؤلم
اتركني لوحدي، ايها اللعين
انها تؤلم
أنا آسف
... بسبب بعض الرغبة المندفعة
سرقت حقيبة شخص ما... آسف
... أشعر بالندم
كيف تهجئ كلمة الندم؟
... أصوات مألوفة
لكنّي نسيتها !
آسف؟
انه آسف
ابحث عنه في القاموس بينما أنت في السجن
سيكون لديك الكثير من الوقت لهذا
سيكون أكثر فائده، إذا وجدته بنفسك
استخدم كلمة "الندم" بدلا منها
ذلك لن يكون مختلفاً جداً
اختاه
سيدتي، هل عندك لفافة؟
سأحضرها
في الحقيقة، أنا كنت سأسألك كيف
نأخذ هؤلاء السجينين إلى السجن
هكذا فقط
لا، أعني ... كيف؟
أنا جديد هنا، لذا لست معتادا على ذلك
إذهب
تذكّر ان تتوسل إلي
شكرا لك أخي
توقّف عن البكاء
تأكّد من تهجّئة كلمة الندم
ماذا فعلوا ؟
لا شيء
دعني أقدّم نفسي، أنا المشرف
الأعلى... زنج كساوفنج
... لم انتهي
أنا... شريك المشرف الأعلى زنج كساوفنج
رقمي التسلسلي هو 1667
أنا ...
أنا ساسا، أنا أعمل في
قسم إسناد الحاسوب
جميعكم! بطلنا الكبير قد عاد !
اذن... أيّ جائزة تفضّل الآن ؟
كيف تجرؤ ان تعود الى هنا؟
أنت غير مرحب بك هنا، فهمت؟
من يتكلم؟
رئيس قسم الشرطة؟
من أنت؟
رقمي التسلسلي 1667 ، سيدي
من تخدع؟
تم تعييني هنا للتحرّي في سرقة
مصرف آسيا، سيدي
كيف هذا ! أنا لم اسمع ان
هناك شخص ما سينضم لي؟
لا أتحدّث عنك ،
عنيت مع سيدي تشين
في هذه القضية، أنا القائد الأعلى هنا
ليس له علاقة به
نعم، أنت يمكن أن تذهب معه
قدّمت هنا لحلّ هذه القضية معك
وأنت تريدني ان اعمل مع هذا الأبله؟
هلّ بالإمكان أن يحل القضية؟
يبدو بأنّني يجب أن أخبرك
بشيء ما عن سيدي تشين
آخر مرّة، أخذ تسعة من رجالنا لحلّ قضية
لقد قتلوا جميعهم !
هل تعلم ذلك ؟
كل الموجودين هنا قد
فقدوا زملاء و رفاق
إن لم يكن أرواحهم، على الأقل معنوياتهم
لقد كان ذلك بسبب تكبّره
اخبرني، من يتحمّل اللوم؟
نعم، سيدي
لكنّي أيضا أعرف ذلك
قبل سرقة مصرف آسيا
ليس هناك قضية لا يستطيع السيد تشين حلها
لذا عاد اليوم لحلّ هذه القضية
إذا أنت خائف من السيد تشين
أن يحلّ هذه القضية اسرع منك
وبأنّك ستكون محرجاً أمام الجميع
أنا يمكن أفهم ذلك، سيدي !
حسنا، أنا سأجعل كلاكما
تعملان على هذه القضيه
وسنرى من سيحلها أولا
ما الرهان؟
الخاسر يجب أن ينحني ويعتذر إلى الفائز
انا ساشارك
هل أنت كفوء؟
سيد تشين
أنا منسحب
سيد تشين، لقد قال انه منسحب
من يخسر، لا يجب أبدا
أن يكون شرطي ثانية
تمهل
اتفقنا
أين نذهب؟
إذهب إلى البيت ونم
ماذا ؟ لقد تراهنا لتونا !
نحن متأكّدون من الخسارة
اذا لماذا وافقت ؟
لم اكن أخطّط لأن أكون
شرطي ثانية على أية حال
رجاءاً ، أنا معك الآن
لماذا تريد أن تعمل على هذه القضية؟
من أنت ؟
رقمي التسلسلي هو 1667
ثم ؟
أنا أخ كوان الأصغر
هل ما زلت تذكر متابعتك السابقة؟
أنا أخّوه
واريد ان امسك هؤلاء اللصوص
ما زالت تذكّر بيتك؟
أين كنت ليلة أمس؟
أنا أبحث عنك في كل مكان
كان عندي بعض العمل للمناقشة
ما علاقتك بالموضوع؟
أنت زوجتي
إذا لم استطيع الإعتناء بك
كيف سأعتني بشرطة هونج كونج ؟
من تعتقد نفسك؟
كومة هراء !
أنت فقط زي رسمي
هل تعتقد ان لديك سمعة؟
انها لابي !
جيد بأنّ إبننا ليس مثلك !
هل يمكن ان يكون مديرا كبيرا؟
ما الذي تتحدّث عنه؟
لقد اصبحت على ما انا
عليه اليوم بمجهودي فقط
أنت في الحقيقة كومة هراء !
إبننا مثلك تماما !
ماذا تقول ؟
انه فاسد !
هل علمته أيّ شئ ؟
أنت أسوأ. كلّ ما تعرفه هو القتال !
إنهض! يا كومة الهراء !
إنهض! هل تعرف ما الوقت؟
شاهد بأم عينك !
كلّ تفكّر به هو المال الذي
ستنفقه على الانترنت
أنا المدير هنا !
لقد أخزيتني !
إنظر لنفسك ! أنت لا
تشبهني بشيئ ايها الوغد !
ايها اللعين
جو، فقط لا تهتم لكلام أبيك
اذا كنت لا تريد الذهاب للعمل
اليوم فلا تفعل ذلك
امك ستعطيك المال
يمكن أن تفعل ما تريد، حسنا؟
كانت هناك شكاوى من المواطنين
حول موقف البعض من شرطتنا
دعني أعلن هذا مرة أخرى
بينما انا في الخدمة
إنّ الشيء الأكثر أهمية هو
القانون والموضوعية والعدل
لذا فانني أضمن إلى كلّ مواطن
حالما تحدث مشاكل ،
أن الشرطة ستعالجها بانصاف، بشكل مفتوح، وعلى حد سواء
شكرا، للكل
هل تعلم أنه عندما تجد شيئاً مثيراُ جداً
ذلك سيكون مسليا أكثر
من أيّ لعبة أخرى في العالم
أخبرتك، أولئك اللصوص
هم من عشاق الألعاب
صنعوا لعبة على الانترنت مطابقة لقضيتك
هل وجدت من هم؟
صعب جدا، هم من كافة أنحاء العالم
ساسا ...
هذا مأخوذ من تلفزيون مصرف آسيا
راقب هذا السارق
ما الإختلاف بين دخولة الزقاق و عدمه؟
تلك الحقيبة
قابل سام هؤلاء اللصوص
ذلك اليوم في ذلك الزقاق
هذا يجعله مشتبه به أيضا
سام؟
لماذا تلبس دائما هذه الملابس؟
انها مهمة جدا لي
عمّن تبحث ؟
سام
سام؟ من سام؟
أحد رؤسائك
كان شرطياً، هل تعرفه؟
انه هو !
كلا! اهرب !
أنت... لقد دفعتني ؟
كن حذرا
إخرج
هل تدفعني ؟
ماذا تفعل ؟
الشرطه !
اخرج !
هل انت هنا لافتعال المشاكل ؟
هل ضربت الشرطة؟
لا تخرج !
كان ذلك رهيبا !
سام، ماذا حدث؟
لماذا تختبئ هنا ؟
هذا شرعي أيضا ،
انت لا تخفي شيئا، صح؟
سام
ماذا ؟
إنّ الرئيس على الهاتف
الرئيس، ما الموضوع؟
ماذا تفعل الشرطة هنا؟
استمع الي ...
لا تعتقد أن كونك شريكاً هو شيء مهم
حسنا، لن يكون هناك محاوله جديده
أنا لا استطيع ان اضمنك في المرة القادمة
لقد وجدته
إخرج
سام، انا هنا لقضية السرقة
أنت الوحيد في ذلك الزقاق
ونج، أنا حقا لا أتذكّر ...
أنا حقا لا ...
كنت شرطيا، ليس من الممكن
ان تكون قد اهملت ذلك
الا تتذكّر ؟
الا تتذكّر. إمرأة مع حقيبة؟
لا تتهرب !
ونج، أنا حقا لا أذكر ما حدث تلك الليلة
لا تسألني ثانية، حسنا؟
استقلت بسبب هذه القضية
إذا جئت هنا كصديق فأنا ارحب بك !
امّا اذا جئت من أجل القضيه فأنا آسف !
سام، انا مدين لإخوتنا
ساعدني رجاء ...
كلّ ما أعرفه هو وجود امرأه بينهم
إنّ الالعاب التي يلعبونها قاسية
هذه الساعة منزوعة من يدّ إمرأة
هذا ما يمكنني ان اساعدك به
لماذا لم تقل هذا قبل ذلك؟
إعتن بنفسك
هذا الرمز يعود إلى ...
مجموعة أنصار الرياضة الشاقّة
يدعون أنفسهم "الجنود المطلقون"
سيقيمون حفلة على سطح مركز شينج ماو
فهمت، شكرا، مع السّلامة
الرياضة الشاقّة
المجموعة "ب"، اتبعوهم
هذا مقرف !
صاحب الشعر الاحمر !
قف بلا حراك !
توقّف، انزل، انزل !
إنّ الشرطة هنا
حاول ان تغادر
أنا سأقابلك في الطابق السفلي
الآن قم بتعريفي عليهم
والا فأنت تعرف النتيجة
كن حذراً
اسكت !
صديقك
انبطح أرضاً!لينبطح الجميع! كن حذراً !
أنا الى جانبك! 1667! اتصل بسيارة إسعاف !
سام ...
لقد سرقت حقيبة المال
ووضعتها في خزان الماء
وذلك لاسترجاع مكانتي ...
لكن بدون وعي، قاموا بايجادي
أنا الذي أخبرتهم عن عملك
أنا الذي قتلت كلّ إخوتنا
ونج... أنا آسف !
إذهب إلى الجحيم !
اهدا! انبطح !
لا احد يتحرك! إبق حيث أنت !
لا تتحرّك !
زنج كساوفنج !
زنج كساوفنج! زنج كساوفنج !
أنت رائع !
تصرف بلباقه. . . أمنا هنا
لقد إختفيت لمدّة سنة و تسببت
بمشكلة كبيره عندما عدت
شركة الحافلات، دائرة النقل ...
الأباء والمواطنون ...
كيف تريدني ان اوضح؟
كيف؟
أنا آسف، سيدي
عندما وجدنا لصوص مصرف آسيا
إنتظر، متى رجعت؟
أرسلت شخص ما لإعادتي
أرسلت شخص ما؟
أنت يمكن أن تسأل 1667 !
هل تطبخ المعكرونة في
أغلب الأحيان للآخرين؟
لا
أشعر فجأة... بارتياح  للمعكرونة
عندما افكر بالدفء،  أنا أفكّر بك
بهذه البساطة؟
ماذا  تريد؟
سيد تشين؟
نحن كنّا نتحدّث عن مدى روعتك هذا اليوم
أنا مشغول
لماذا تدّعي انك شرطي؟
قبل أكثر من عشر سنوات كان
هناك رجل سرق بعض الغذاء لإبنه
عندما خرج من المخزن صدمته شاحنة
كان هناك شرطي طيّب ...
أنا أعطيتك فرصة
وأنت ما زلت تكذب؟
كلّ ما قلته حقيقي
لقد دقّقت السجلات
أنت لست أخّ كوان
من أنت؟
كنت متلهّفاً لكي أكون شرطياً منذ  كنت  طفلاً
لكنّي لم أستطع ذلك
في رأيي، لكي تكون شرطياً جيداً
وجودك معي لمدّة طويلة سيوقعك في الكثير من المشاكل
ماذا تحاول أن تفعل ؟
نعم، انا لست  شرطياً
لكن، هل أنا سبق أن آذيتك؟
لا، ولا أنا كذلك
وأنا أعلم بأنه لن يقوم بذلك
لقد أخبرت صديق ساسا
لتجربة تلك اللعبة واكتشاف النتيجة مهما كانت
ما دمنا نلعب اللعبة فسنعرف ما حركتهم القادمة
صدّق أو لا تصدّق
هل سبق أن ندمت على كونك معي؟
لقد التقطت صور للمشتبه بهم في الموقع
ساسا
هذه سو تشاو، ابنة زهاو جيانيون
لقد اختفى الآن
هذا إبن الرئيس  يونج تشنج
اسمه هو "فاير"
لقد كان في فريق المعارك الأرضيه
في الجيش الأمريكي من قبل
إنّ مالك هذا الموقع يدعى تنتنلو
أبوه رئيس جن فو للاسهم
ماكس ليونج، نصف ياباني ونصف صيني
انه متمرس في برمجة الالعاب
انه إبـن يونج يو
يدعى جو كوان، لقد أنهى
لتوه الدراسه في أمريكا
ويعمل الآن في شركة  أمّه
كان يتسكّع طوال اليوم
لكن الشيء الأكثر أهمية من ذلك
هو أن أبوه شرطي أيضا
وهو مدير القسم الشمالي
هم جميعا مؤسسون جيداً
قياده بلا معنى
اتبعه
ونج تشين ، مشرف متفوّق
بعد الذي حدث، اشترك في
فرقة موسيقية لمدّة سنة
لديه  صديقة ولكنّهم لا يستطيعون الزواج
اذا كنت تريد ان تكون شرطيا
لماذا لا تصبح كذلك فعلاً ؟
أبي كان  لصّاً لذا أنا لا أستطيع
انتبه لما تقول ولا تكذب ثانيةً
يبدو انه يلعب معك
انه بيت زوجة أخّي
أنني أعتلي قمة قمم الألعاب
أنت متأكّد من الخسارة
هذا ليس له علاقة بهو يي
آسف، أنا سيد هذه اللعبة
بدأت اللعبه في إدارة مركز الشرطة
كيساو، لماذا اتيتِ الى هنا؟
نعم، تلقيت نفس النداء الذي أخبرني
بأنّ سيد تشين قد تعرض لحادث
أرادني أن آتي هنا بأسرع ما يمكن
لكن  لم يحدث شيء
إذا كان الأمر كذلك، سأذهب إلى غرفة الإجتماعات لأنتظره
أنا سأذهب لإيجاده
شكرا
لذا . الى اللقاء
كيساو؟
نعم
أنا الذي دعوتك
ما المسألة ؟ هل من خطب ؟
هو في الطّريق الى هنا
وأنا أحد أصدقائه
رجاء أعط هذا إليه
هذه القنبلة لها  أداة لمستوى البحر
لا تلمسها. ستنفجر !
انه يعاني من بعض الصدمات
بقيت عشر دقائق
اعتقد انك اعطيته الى صديقك
أعتقد أنت يمكن أن تساعدني
لإعطائه إليه، صحيح؟
شكرا جزيلا
سيد تشين، كيساو تنتظرك
في غرفة الإجتماعات
حسناً
أخلِ الجميع من هنا
بسرعة
انها قنبله ! بسرعة !
إدع إختصاصي تفكيك القنبلة. بسرعة
كيساو، لا تكن عصبياً
سيد تشين، ماذا تريد ان تفعل؟
تعال هنا وساعدني لنقله إلى الغرفة الثانيه
تذكّر بأن لا تلمس الجوانب ابداً
حسنا
ابدأ أنت أولاً. واحد ...
إثنان ...
ثلاثة
قدماي تخدرتا
لاتقلق
إسحب الصندوق هنا
إنتظر
الخيط الأحمر أو الأزرق
أحدهما هو خيطّ التفجير
إن لم يكن الأزرق، لربّما الأصفر
لربّما ليس الأزرق ....
اخرج من هنا! إذهب !
سيد تشين
كيساو
لا تكوني خائفه
لست خائفه
انا لا اخاف من شيئ و انا معك
أنا آسف ...
أخّي الأصغر أيضا  شرطي مثلك
أصبحت جاهزا
تريد لوم احد على موته
فقط لم أولئك الذين قتلوه
أنا لا ألومك أبداً
لقد رأيتك مكتأبه لسنة كامله
انقل كلّ الصورة إلى الغرفة الثانيه، بسرعة
سيد تشين، أنا مشرف وحدة تفكيك القنابل
ما المسألة ؟
لا أعلم، أعتقد أنني حلت
مشكلة أداة مستوى البحر
لكن هناك  العديد من الدوائر
في اللوحة الثانية والثالثة
كلّ خيط لربّما يكون ...
لا يمكن تفكيكه .لان
لكلّ خيط دائرته الخاصه
أنا لا أستطيع إنقاذ أخّيك الأصغر ...
لكنّي يجب أن أنقذك
ربّما تشعر بأنّي غبي جدا
لكنّي ما زلت أريد سؤالك
هل تحبّني؟
أحبّك إلى الأبد
سيد تشين، الطريقة الأخيرة لحلّ هذه المشكلة
إستعمال ثاني أكسيد الكربون لتبريد القنبلة
أنا سأعود بسرعه
تشين، اقطعه بقرارك الخاص
كيساو ...
كيساو
سيد تشين، تلك القنبلة لربّما مزيفة
حاول ترك الموقع بأسرع ما يمكن
إنتظر
كيساو، لا تتحرّك، ما المسألة؟
إذهب
كيساو! كيساو !
كيساو ...
كيساو ، أنت قوي... كيساو
إستيقظ... كيساو
أرجوك ...
الاداره تلقت شكاوى بخصوص
انك تساعد بعض الشرطه الآخرين
وقضية تفجير مركز الشرطه
هي قضيتك الخاصه
أنا يجب أن أعتقلك الآن
سيدي، اعطني سيجارة
اقلع عن التدخين. التدخين يؤذي صحتك
لاتقلق. سأدخل السجن
لعدّة سنوات على الأغلب
أنت تستحقّه !
بحقّ الجحيم ماذا تفعل ؟
لقد أتى المحامي لاو
لم هنالك العديد من الناس؟
أنا  مواطن جيد وأخشى أن
أكون تقوم الشرطه بمضايقتي
الآن، لقد حان الوقت لمعرفة الشخص
انه موافق عليه من مكتب الشرطة
سيد تشين
نسيت ان تسال فيما إذا كانت
صديقتك بحال جيده أم لا
إذا هي بخير، أنا أودّ أن
أزورها و أعطيها الهدايا
إذا اقتربت من المستشفى، سوف لن أغفر لك
ماذا تريد؟
المحامي ليو، هل يجب
أن نتّهمه بذنب اخر؟
هل هذا تهديد ؟
حسنا
انني أكره الشرطه بشده
أنا سأسرقه اللّيلة
اللعبة تستمرّ
جو كوان، أنا سأمسكك بنفسي بالتأكيد
مرحبا بك في أي وقت كان
لكن... هلّ ستخرج لقول هذا ؟
المصرف في اقصى طابق، سيكون
هناك 100.000.000 جنيه اليوم
حان الوقت
أخّي، تركني أخرج لإجراء  مكالمة هاتفية
ارجوك، أريد ان اخرج بكفالة
الرئيس تشين، أنا آسف  لا أستطيع مساعدتك
مع ذلك أريد أيضا أن أمسك  قطاع الطرق
شاشا
ماذا ؟
كيف ؟ هل توافق ؟
لا
هم ليسو بشراً
شاشا، يجب أن تقوم بشيء
ما لمساعدتنا من هنا
والا فالكثيرون سوف يموتون اللّيلة
ماذا يمكن أن أفعل ؟
اما ان تودعهم السجن أو تقتلهم
وكيف هذا ؟
فكر بنفسك
ليس هناك  عدالة،انسانية
أبي يريدني ان أكون  شرطياً،
لأن الشرطة لديها العدالة
أنا سأسلّمه غدا
أريد الهروب من البيت
أنا  لا أريد رؤيته في المستقبل
انا ذاهب إلى الحمام
ابتي، لماذا تذهب دائما الى الحمام؟
هل أنت مريض؟
تعال هنا  معي
انهم لا يستطيعون رؤيتنا
تذكّر إعادة  البندقية لي
شكرا لك
سيكون رائعاً هذه المره
في عالم الالعاب، عندما تجتاز مانعاً
سيكون هناك إشارات جديدة
قطاع الطرق لديهم كبرياء
أعتقد بأنناّ إذا تمكّنا من تلك اللعبة
فانني سأكتشف الهدف القادم بالتأكيد
جيد! إضربه !
مصرف هونج كونج الكبير؟
هذا المصرف في مركز المعرض
شاشا، بغض النظر عما تفعله
إمنع إخوتي من الإقتراب من مركز المعرض
إستدع الشرطة
لاتقلق، استدع الشرطة
ايها السمين
ما المسألة؟
انا من شرطة هونج كونج، انني قادم
أريد تدقيق أشيائك
انه بحق هنا !
بنفس الطريقة، ها هو ؟
أعره لي، شكرا
999 مركز العمليات
شاشا، ساعدني لأجري  إتصالاً مماثلاً
لا يمكن أن يكون لمدة طويلة .من الافضل ان تسرع
الشرطة قبضت علي بسرعة جدا
لا تهتم بذلك، اجري الإتصال  أولا
الرئيس تشين
نحن سنلعب  لعبة أكبر هذه المرة
سيكون هناك نقاط مضاعفة
إذا ضربت شرطي
آه زو، هناك الكثير من الناس في الاسفل
حسناً ... هل نكمل ؟
لا تزعج الحشد، دعهم و شانهم
ايتها الشابه،تعالي هنا
ايتها الشابة
تعالي رجاءاً
آه زو، شيئ مريب يحدث
من الأفضل أن نغادر
إسكت
فاير، اذهب لترى
أين الأبّ والأمّ؟
لماذا ياتون الى هنا؟
كيفهما أتى والداها الى هنا ؟
هنالك العديد من الشرطة؟ ما المسألة؟
أين إبني؟ أين إبني؟
إبنك تم اختطافهفي الأعلى
اختطف ؟ حقاً ؟
هذا لا يعقل
حقا ؟ إختطاف؟
سأعطيك 1.000.000 لكي تقتل أبي
وسأعطيك 2.000.000 أكثر
إذا ساعدتني في قتله !
هنا مركز المعرض، رجاء اتبعوني
للدخول واحدا تلو الآخر
ها هو هناك
مايث، ارجع
مايث، أين تريد الذهاب؟
لا تنفعل! لا تركض
إبني ...! مايث !
إبني، كيف أنت؟ استيقظ رجاءاً
إدع سيارة الإسعاف! إدع سيارة الإسعاف !
إذهب! إذهب !
تشين جو رونج
من الأفضل أن لا تخرج!
استدع الوحدة الخاصّة
الرئيس تشين؟
زو! أنا مصاب! أنقذني !
أنا لا أريد رؤية أمّي وأبّي أبدا
!إذهب! إذهب !
لم يكن هنالك فائز في المرة
الأخيره، لنلعب مباراة ثانية
حسنا
إذهب بسرعة! إذهب بسرعة !
!تعال! تعال هنا !
لقد خسرت
نحن الشرطه! الى كل من في
الداخل ضعو اسلحتكم و استسلموا
ضع يداك فوق راسك ولا تقم باي حركة
اركع
والذين بجانبك
من أنت؟
أنا المفتش  تشين جو رونج
شخص ما يعاني من جرح
استدعوا سيارة الإسعاف بسرعة
من المصاب؟
انه ينزف بشدة، انقذه أولا
إن لم تنقذه سيموت
أسرع
انه القائد تشين
إستدع سيارة الإسعاف بسرعة
لا تتحرّك! توقّف !
حسنا
ألقى السلاح
استسلم يا زو، الشرطه تطوق المكان
حقا؟
لست خائفاً
اذا مت فسيموت معي على الأقل شرطيان
أنا شرطي مزيف
إذا قتلتني، فستخسر أيضاً
زو، الذي تكرهه ليس شرطيا
أنت تكره أبّاك، ونفسك
إسكت
فقد صديقك الحياة
لا يجب ان يموت اناس اكثر
من هذا ومن ضمنهم أنت
اللعبة قد انتهت
أنا لن اخسر! أنا لن اخسر !
لقد لعبت معك اللعبة الأخير
زو، انا ألعب معك !
كيف تريد أن تلعب ؟
سنلعب كما لعبنا آخر مره، لعبة تركيب المسدس
وسيكون الرهان على حياته هو !
حسنا، سألعب معك
تشين جو رونج! إنس الماضي
حسنا
إبدأ
زو! زو !
ما الذي تريد فعله ؟
زو، لا تستهن به
ايها الوغد، لقد خسرت كل شيء
كان والدك شرطياً وأنت أصبحت لصاً؟
استسلم الآن  !
كيف أتنازل الآن؟
ألقى السلاح
وغد
الشاحنه! يا لها من خساره !
تريد إثارتي؟
أنا غاضب، اوقعتني في مشكلة
وغد
إستسلم
ألقى السلاح
لا
لا يوجد معه رصاص
إبني
قف مكانك
الرئيس تشين، ساقك تنزف
أعلم هذا
لماذا  لا تمسك بشدّه ؟
أنا ... لن ... اطلق ...
تشين، تقول بأنّك تمسك بشدةّ، ألن تتركها؟
هل تحاول رؤية كيف هو جرحي
لقد تأذيت بشكل كبير وأكثر منك
شكرا، شكرا لكم جميعاً
الرئيس تشين
مرحبا
كي، لقد تعافيت من المرض
إخرج من المستشفى
مع السّلامة
كي، كن سعيدا
إذهب إلى البيت و خذ إستراحة
كي، مع السلامة
مع السلامة
الى اللقاء
لا حاجة لكي تختبئ ...
مهما حدث، أنا سأتزوّجك
اذا تزوّجت الرئيس تشين، ستصبحين زوجة أخّينا
تزوّجيه
انه متشوق جداً
دعنا نذهب
أين نذهب ؟
نرجع لتسجيل هذه الشهاده
إذا تقدم شخص لي مستقبلا،
فيجب أن تكون الرطه أكثر منه
ماذا عن شرطي مزوّر؟
حسنٌ ايضاً
الأخ كوان، كيف أنت الآن؟
جئت إلى هونج كونج منذ أكثر من شّهر
زوجتي ما زالت تنتظر أخباري
أنا لا املك المال الآن،
هلّ بالإمكان أن تقرضني بعض المال؟
لقد وعدتني
ابي، أنا جائع
فنج، انتظر هنا قليلاً
توقّف
اركض
بسرعة !اتصل بالشرطة !
هيا بسرعه
لا تركض! توقّف !
بسرعة
ابي...هل تركض؟ هل سرقت شيئا ؟
الرئيس تشين
اللصّ لديه كرامة أيضا، ادعو سيارة الإسعاف
حسناً سيدي
بني، العالم دائماً هكذا،
هناك الكثير من الظلم
هناك الكثير من السعادة
أنت يجب أن تنسى الماضي
وتكبر لتصبح رجلاً لطيفاً
حسناً ؟
القياده